Original Sub: HorribleSubs
Jurusmu itu
punya 2 kelemahan besar!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Hayo Yg Belum Kesini Ayo Kesini:
www.idfl.us
Kebaikan x Dan x Kekuatan
Gon akhirnya menantang Knuckle
untuk pertarungan yg serius.
Namun, Knuckle menyatakan kalau
jurus Gon itu punya kelemahan yg fatal.
Nah, Gon...
Kamu beri nama apa jurusmu itu?
Oops! Kayaknya aku lupa
menamai seranganku.
Ja-Janken!
hadeh, kreatif dikit dunk namainnya...
Jajanken yah...
Aku mengerti sekarang.
Kamu menambahkan "jajan" yg artinya "Inilah," pada
jurus "janken" mu, "Batu-Gunting-Kertas."
Ah, enggak gi..tu...
Padahal kata "ja" yg pertama tadi
karena efek gugup.
Nama yg lumayan, nak!
Uh, iya deh.
Terserah kamu deh.
Hadehh?!
Gon, jurus Jajanken-mu itu punya
2 kelemahan besar.
Pertama, jurus itu butuh waktu
terlalu lama untuk memusatkan energi.
Selama pertarungan, kamu tak akan punya waktu
beberapa detik untuk bisa berdiri terdiam tanpa gangguan.
Aku tak tau pastinya berapa lama diperlukan
waktu untuk memusatkan energi itu.
Aku tau itu.
Kedua, jurus itu terlalu beresiko.
Saat kamu memfokuskan aura pada tinjumu
untuk meningkatkan kekuatannya,
aura pertahananmu akan menurun.
1 serangan mengenai bagian vitalmu
akan membuatmu kalah, bodoh!
Aku sudah tau resikonya.
Itulah kenapa aku sebulan ini berlatih
untuk mengatasi hal itu!
Sekarang aku melihatnya lagi,
auranya benar-benar sesuatu.
Dalam hal volume,
dia itu sekelas dengan pro-tingkat menengah.
Dia hampir menyamai...
Tapi kamu masih kekurangan
pengalaman.
Kamu belum cukup banyak mengalami
pertarungan yg sebenarnya!
Kamu masih punya banyak hal
yg perlu di capai.
Matamu nampaknya sudah pernah melihat
kematian berkali-kali,
dan kamu punya bakat yg alami.
Tapi, kamu masih belum
cukup matang.
Aura-mu masih terlalu kasar!
Aku saja bisa tau kamu mengalirkan aura
pertahanan ke bagian tubuh mana.
Aku bisa menebak apa yg sedang
kamu coba lakukan.
Aura-mu itu menggambarkan semuanya.
Jadi kalau aku memakai gambaran aura
itu untuk mengecohmu,
mengubah titik serangan
yg kamu incar...
Itulah hasilnya!
Sial...
Aura-nya memberikan gambaran
pergerakan yg dia lakukan pada lawan!
Aku ternyata benar!
Knuckle ini memang...
Ok, kalau begitu...
Waktunya melancarkan pukulan
yg sebenarnya.
Dia itu begitu...
Jangan salahkan aku
kalau kau sampai mati.
Dia itu begitu baik!
Dibelakangmu, bodoh!
Kalau tadi tidak dia peringatkan,
aku pasti sudah mati sekarang.
Pertama, jurus ini butuh waktu
yg lama untuk memusatkan energi.
Seharusnya tidak perlu tapi
dia malah melatihku...
Dan memberiku panduan.
Dia memberitahuku bagaimana
caranya menjadi lebih kuat.
Dia itu terlalu baik!
Suiit...
Sudah kubilang jangan memakai
jurus itu.
Jangan bertindak bodoh kau!
Itu yg kamu bilang kekuatan penuh?
Siapa dari kita yg sebenarnya main-main disini?!
Ini seharusnya pertarungan yg serius!
KAMU HARUSNYA BERTARUNG DENGAN
AMBISI MEMBUNUH, KNUCKLE!
Suiiit...
Rasakan ini!
Batu...
Sebelah sini!
Suiiit...
Batu...
Brengsek...
Dia mengecohku dengan jurus Jajanken-nya.
Jelas sekarang kalau kamu hanya fokus
menghentikan serangan khususku.
Bahkan akupun bisa melihat jelas
saat tangan kananmu mau menyerang.
Dia memanfaatkan kelemahan jurus Jajanken, yaitu terlalu lama
untuk memusatkan energi, untuk melawan musuhnya.
Dia memakai permainan pikiran.
Knuckle melihat jurus Jajanken Gon
sebagai lemparan yg mudah.
Dia perlu melemparkannya.
Itu lemparan yg sempurna, tepat di tengah,
dengan melontarkannya sambil melompat.
Itulah pemicunya.
Saat kamu melihat lemparan bola yg mudah,
keteganganmu akan meningkat.
Kamu akan merasa bisa memukulnya.
Kamu pasti bisa.
Pemikiran ini akan memicumu untuk memakai kekuatan
yg lebih dari yg seharusnya diperlukan.
Sama halnya dengan aura.
Bila pengguna Nen tidak
mengontrol aura-nya,
aura tersebut akan terkumpul
di area yg menegang.
Sesaat lemparan dilakukan,
aura tersebut akan semakin kuat.
Bila pengguna Nen tersebut kurang berpengalaman
atau kehilangan kendali,
aura tersebut entah akan macet disatu tempat
atau hanya mengalir bebas tak beraturan.
Aliran dari aura
memungkinkan lawan untuk merasakan
kapan serangan akan dilakukan.
Kamu harusnya bertarung
dengan ambisi membunuh, Knuckle!
Setelah di ejek terlalu polos,
Gon berhasil membuat Knuckle panas.
Hasilnya, dia berhasil mengecoh Knuckle.
Aku rasa taktik ini akan lebih efektif bagi
mereka yg tau kekuatan Jajanken itu seperti apa.
Lawan yg sudah melihat seberapa
kuat jurus kita itu
akan merasa lebih ketakutan dan cenderung
lepas kendali saat melihat jurus itu mengarah padanya.
Pengecohan akan lebih besar
peluang berhasilnya,
kalaupun mereka mundur menghindar,
toh lebih mudah mengenai mereka
dengan jurus Gunting atau Kertas.
Aku sebelumnya selalu mengasumsikan kalau Jajanken
tak akan lagi berguna jika lawan
sudah tau cara kerjanya.
Dan itu justru jadi kelemahan jurusnya.
Tapi ternyata aku salah.
Jurus itu bisa disesuaikan dengan
situasi apapun.
Ok, mari kita coba lagi.
Pada upaya kedua,
dia terlalu terfokuskan pada jurusnya
sampai lengah dan Knuckle melayangkan
tendangan mengenainya.
Tapi kalau dia bisa belajar untuk mengendalikan auranya lebih baik
sebagai respon dari pergerakan lawan,
akan lebih susah nantinya membedakan antara
Jajanken yg asli atau tipuan.
Gon pasti sudah lama memperhitungkan bagaimana
mengatasi kelemahan jurusnya itu.
Tidak...
Dia pasti mendapatkan solusinya
baru saat bertarung tadi ini.
Dia selalu mengalami kemajuan yg menakjubkan
saat dia bertarung.
Aku sudah capek.
Kita baru bertarung kurang
dari 20 menit.
Bergerak begitu banyak
menghabiskan energiku.
Bila latihan 1 jam bisa disamakan dengan
pertarungan selama 10 menit,
Berarti aku hanya akan bisa mempertahankan
Ken-ku ini 10 menit lagi.
Kalau sampai aura pertahananku menurun,
tamatlah aku.
Sebelum itu tiba,
aku harus mengakhiri pertarungan ini.
Dengan memakai Jajanken.
MAJULAAH!
Knuckle jelas-jelas lebih unggul
dalam kekuatan fisiknya.
Tapi Gon rupanya bisa beradaptasi,
sedikit demi sedikit.
Dengan memperluas area sebaran
selimut auranya,
dia mengurangi kerusakan yg diterima
dari kesalahan perhitungan sebelumnya.
Dan dia semakin mengadaptasi
kecepatan Knuckle.
Sekarang dia hampir tak pernah
terkena pukulan yg sifatnya mendadak.
Tapi waktunya sudah semakin habis.
Dia sudah tak punya cukup stamina
untuk mempertahankan aura-nya.
Di lain pihak, Knuckle malah
selama ini menghemat kekuatannya,
dan hanya menyerang dengan pukulan biasa.
Jajanken memerlukan sejumlah
aura yg besar untuk dipusatkan.
Jajanken untuk kepentingan mengecoh-pun tetap
memerlukan aura.
Gon sudah memakai jurus itu
sebanyak 3 kali.
Mereka sudah bertarung sejak
20 menit yg lalu.
Kalau sampai dia memakai Jajanken lagi,
dia hanya punya waktu 1 atau 2 menit
untuk bertarung dengan kekuatan penuh.
Gon...
Kau menyuruhku untuk memakai kekuatan penuhku,
tapi kamu yg sekarang bukanlah tandinganku.
Kamu itu...
Suiiit
Batu...
Kenapa?
Apa...
yg akan dia lakukan?
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Suiit
batu...
Kenapa?
Knuckle memasang kuda-kuda dan bersiaga,
dan dia menyerang dari jarak sejauh itu?
Tak mungkin bisa mengenai
Knuckle dengan jarak segitu.
Ini pasti serangan terakhir Gon.
Serangan ini akan mengakhirinya.
Batu... Gunting...
KERTAAAAASSSS!
Serangan jenis Hoshutsu?
Tapi terlihat lebih lemah
dari jurus Batu.
Kamu itu jelas-jelas bertipe Kyoka.
Sudah pasti kekuatan Hoshutu-mu
bakal jauh lebih lemah.
Tanpa kecepatan... Tak ada pukulan.
Dia pasti sudah tak punya jurus
rahasia lagi.
Setelah aku mematahkan serangan itu,
selesai sudah!
Sekali lagi!
Sekali lagi?
Dia memakai bola itu sebagai penutup
saat berpindah kebelakangku?
Sial!
2 Jajanken sekaligus...
BAATUUUUUUU!!!!!!!!!!!
Dia pasti sudah kehabisan aura
sebelum jurus Batu itu mengenaiku.
Kalau tidak, aku pasti sudah mati sekarang...
Mau kemana kamu, bodoh?
Aku akan kembali.
Apa kamu tak mau bertarung?
Aku disini saja.
Kamu boleh melawan Gon lagi besok.
Hasilnya mungkin bisa berbeda.
Aku akan mengalahkan Shoot.
Bilang pada Gon.
Besok aku akan melawannya
dengan kekuatan penuh.
Dia sebaiknya bersiap untuk mati.
Kedengarannya kok seperti kamu
mencoba menutupi ketakutanmu.
Yakin kamu bisa?
Iyalaaahh bego.
Besok...
Selama kamu menang,
tak masalah meski kamu tidak
memakai kekuatan penuh.
Tapi kalau sampai kamu kalah
tanpa kamu memakai kekuatan penuhmu,
Aku tak akan memaafkanmu.
Aku tak akan pernah memaafkanmu
seumur hidupku.
Kamu masih polos saja ternyata.
Kenapa sih kamu malah membantu musuhmu?
Dan akibatnya musuh yg jadi untung...
Kalau kamu memang tak niat ke NGL,
serahkan saja token-mu pada mereka.
Meski aku yakin mereka tak akan
mau menerimanya dengan cara begitu.
Brengsek...
Ngomongmu sok banget yah kalau
tidak sedang ketakutan?
Sebulan ini,
yg kamu lakukan kan cuma mengintai mereka dari kejauhan!
Aku akan melawan mereka.
Besok, aku akan ikut bertarung.
Jangan kawatir.
Aku akan mengabarinya pesan,
supaya dia bisa bertarung
dengan kondisi prima besok.
Killua lah sebenarnya
masalah yg paling berat disini...
Aku tak mengira dia bakal melalui
1 bulan ini tanpa sekalipun bertarung.
Killua!
Lawan aku.
Hah?
Kenapa mukamu, Killua?!
Hah? Ini gara-gara kemarin
aku latihan ama Bisky.
Latihan? Kamu yakin itu bukan
karena keroyokan?
Ya sudahlah, kamu baik-baik saja?
Yep, aku merasa sehat.
Aku padahal telah memakai semua auraku,
makanya kupikir aku bakal capek, tapi coba lihat!
Gorila itu...
Nenek tua itu
bilang katanya ada maksudnya latihan kita.
Hampir aja.
Dengar ya...
Kalau sampai kamu cerita
siapapun tentang kejadian kemarin,
Akan kubuat mukamu 3 kali
lebih parah dari sekarang.
Dia ternyata tak bercanda.
Sekarang, kamu sudah tau
kelemahanmu?
Kamu terlalu cepat menyerah.
Kamu terlalu mencemaskan soal pertarungan.
Ada yg mungkin bilang kalau
kamu tak percaya diri soal kekuatanmu sendiri.
Saat menghadapi musuh kamu
padahal yakin kamu lebih kuat,
tapi kamu bertarung untuk
bisa kabur.
Aku yakin ini bukanlah kesalahanmu.
Ini adalah kesalahan mereka
yg mengajarimu bertarung.
Kebiasaan yg sudah tertanam dalam
tubuh dan jiwamu itu susah untuk dipatahkan.
Tapi aku yakin 1 hal.
Ada kemungkinan nanti,
kamu bakal meninggalkan Gon mati begitu saja lalu kabur.
Kemampuan bertarung bisa berubah,
tergantung dari kondisi
lingkungan dan fisik.
Contohnya, C yg kondisinya bagus
punya peluang lebih besar mengalahkan
D yg kondisinya jelek.
Bila Kondisi A, B dan C
sama bagusnya
maka semua berpeluang untuk
mengalahkan D.
Tapi untuk kasusmu ini,
kamu terlalu berasumsi kalau
musuhmu itu selalu berada
dalam kondisi terbaiknya.
Kamu selalu berasumsi
hal yg buruk yg bakal terjadi.
Meski saat melawan musuh yg
sebenarnya kekuatannya setara denganmu,
kamu terlalu merisaukan mereka sekuat apa,
atau apa dampak serangan mereka padamu.
Kalau bicara soal musuh yg lebih kuat,
tidak perlu dipertanyakan lagi...
Kamu selalu langsung berpikiran
kalau kamu pasti kalah.
Kabur selalu satu-satunya pilihanmu.
Itu pemikiran pecundang.
Cobalah tekan sifatmu yg buruk itu
dan coba paksakan dirimu
untuk menghadapi musuh yg lebih kuat darimu
supaya kamu bisa punya target.
Kalau kamu tak bisa mengalahkan Shoot besok,
kamu harus tinggalkan Gon selamanya.
Ok! Kali ini aku akan menang!
Ayo.
Iya.
Sifat kewaspadaan Killua yg terlalu berlebihan adalah
produk dari kasih sayang yg bersifat mengekang.
Sebuah cinta yg rumit
dan untuk diri sendiri...
Itu hanya akan membuat sifatnya menjadi lebih kuat,
lebih dalam dan lebih susah untuk dipatahkan.
Tanpa tekad yg luar biasa,
kutukan ini tak akan bisa dipatahkan.
Aku tak tau siapa
yg bakal menang nanti...
Baiklah kalau begitu...
Waktunya untuk mencobanya.
Yg kalah...
Harus menyerahkan tokennya
kepada yg menang.
Gon dan Knuckle.
Killua dan Shoot.
Pertarungan terakhir mereka dimulai.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Lambat x Dan x Terkutuk.
Siapa yg kamu bilang lambat, bodoh?
Kamu bilang aku terkutuk, bodoh?